时逢大海贼时代
围绕着传说中的海贼王 哥鲁·D·罗杰留下来的大秘宝ONEPIECE
为数众多的海贼们展开了激烈交锋
因吃了橡皮果实而成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞也踏上了以海贼王为目标的征程
路飞和他的同伴们克服了一个又一个的艰难险阻
世界政府再也无法无视他们的存在
真让我兴奋啊
接下来会有怎么样的冒险在等着我们呢
他们以新世界为目标 此刻依然驰骋于伟大航路之上
监狱署长麦哲伦挡在了企图越狱追赶艾斯的路飞面前
跳下海? 敢跳的话 就跳下去试试
底下可是海王类的巢穴
「地狱之审判」
橡皮 「巨人之印章」
「地狱媚眼」
休想逃走
这是什么啊
总算是赶上了吗
把你们叫到这么危险的海域来 真是对不起啊
是鲸鲨群
是甚平那家伙叫来的
好厉害
引发最后的奇迹
突破正义之门
把他们运到这边来
那家伙好厉害啊
好棒
嘻哈
成功啦 终于乘上军舰啦
越狱成功啦
竟然能从「Impel Down」逃出去
简直就像做梦一样啊
高兴得还太早了 要赶紧开船了
成功啦
多谢啦 鲸鲨们
得救啦
回去时要小心啊
要开始为闪电解毒了
把医务室里的所有药都拿来
是
我再也不会回到那样的地狱里了
我也是 我要痛改前非 回到家人身边
我们自由啦
说说看 这是托了谁的福啊
巴基船长
没想到会做到这种地步
海军 派一艘军舰过来
我也要乘上去 消灭他们
遵命
他们似乎还没有注意到自己仍然还处于绝境之中
反正在前方等待着你们的只有绝望
无论如何挣扎都无处可逃
少将大人 被甚平破坏的炮台已修整完毕
好的
全舰开始炮击
距离修正
打过来了
这下糟了
究竟有几艘啊
舰队追过来了
虽说中将以上的人物全被召集到马林佛多了
不过军舰就是军舰
不管是谁乘上去都很难对付
还不明白这是徒劳吗
正义之门是...不会为你们海贼而开启的
对了 还有这玩意儿呢
糟了啊 那个我可打不开啊
都来到这儿了 却走投无路了吗
传染上我的口癖了
怎么办啊 鲨鱼
冲过去
不明摆着找死吗 情况糟透了
你为什么能那么冷静啊
好歹说句话啊
先守好船再说 总之先守船
怎么能一直单方面挨打 我们也是军舰啊
还不快反击 废物们
听我一句
我们也要主动进攻 小的们
遵命 巴基船长
「沙暴」
橡皮 「气球」
如何
完了 肯定逃不出去了
可恶 这样下去就只能葬身于海军之手了
该死的囚犯们 明明知道自己已是瓮中之鳖了
为什么还朝正义之门前进
门的开关只能从「Impel Down」内部操作
除此之外 绝对没有开门的方法
开炮 击沉他...
正义之门开启了...
为什么 怎么回事 门为什么会打开
门开啦
这...这是怎么回事
陷阱吗
太好啦 虽然不知道是为什么 不过门开啦
开啦 开啦 开啦
什么
麦哲伦署长 请您尽快上船
不 等下
不可能 门为什么会打开
把门打开真的没关系吗
麦哲伦署长
没事 我什么时候下过错误的指示
不 并不是在怀疑您
他们那一艘船通过之后 就马上把门关上
明白了吧
遵命
别让他们逃走 他们不可能逃走 开炮
这是麦哲伦的指示吗 到底是什么意思
完全搞不懂这么做意图何在 麦哲伦署长在哪儿
是...可是...我认为这不是署长的意思
刚才他还在正面入口的码头出现了呢
为什么 到底发生了什么
动力室 你们干什么呢
谁命令你们打开正义之门的
署...署长
这是真的吗
小冯他...
你个混蛋
没错哦
是奴家哦
你又中计了吧
原来是冒牌货吗
署长 看守传来联络
说被夺走的军舰马上就要通过门了
就算他们通过了正义之门
被那么多艘军舰追着 也绝对不可能逃掉
那么就赶紧把门关上
快按按钮
是...是
等等 不准按
是
不对 快按
不准按
快按
快给我按
是
「那个沙漠之国的回想录」
是奴家赢了
你...你个混蛋
我不会让你们去追小草帽他们的
看啊 门正在关闭
太走运了 如果我们能这样逃掉
那海军就只能站在关闭的大门另一侧束手无策了
刚才在入口处明明还在一起呢
小冯一个人留在「Impel Down」里了吗
好不容易走到了这一步 明明马上就能逃脱了
就是因为有小冯在 我才能遇到小伊娃他们
我们大家才能成功越狱的啊
可我们就这样继续前进吗
没时间了
难道要丢下他不管吗
在越狱途中倒下的战友早已不下数百人了
难道你还打算回去和麦哲伦拼命吗
那样会出现更多的牺牲者
还会浪费时间
要是没有人留下来 这扇门根本就不会打开
奴家才是最合适执行这项任务的
就由奴家来开启正义之门吧
那之后你打算怎么办
你问这种问题也太不识趣了
直到通信中断为止 都要对小草帽保密啊
人妖的离别 无需言语
还通着呢
小电话虫的电波很弱
这扇门一旦关上 通讯就会中断了
不行了 门的开关装置已经失灵
我们无法立刻修好 署长
居然偏偏假扮成了署长...
多亏那时候把脸记录下来了
醒过来 汉尼拔
这里发生了什么
署...署长 放开我
我摸
大胆狂徒...
小冯
小草帽
能听到吗 小冯
你为什么又做这种事啊
和那时候一样
冯·克雷大人
要是在此刻逃掉了 奴家就不配当人妖了
我们的朋友为了迎接伙伴而拼上性命
若抛下他们不管
你们明天吃饭会觉得香吗
听好了 小的们
还有小草帽一伙
好好照奴家说的去做
你们要找的草帽小子路飞是不是奴家啊
骗人的
蒂娜小姐 羊船朝东边逃走了
你上当了哦
奴家们可是变装专家
同时还是小草帽他们的朋友
放马过来吧
你为什么又做这种事啊
和那时候一样
甚平 不是说好要保密到通信中断为止的吗
不是说好要一起越狱的吗
这样不就总是我被你救了吗
如果你在那里的话 就赶快回话啊 小冯
原来如此啊
那个人妖 为了我们孤身一人留下来了
小冯
冯大哥 回话啊
为什么不回话啊
小冯
Mr.2
Mr.2 你这家伙
我们真是做了好多对不起你的事啊
冯男孩
开炮 绝不能让他们逃走
给我炸个粉身碎骨
小冯 小冯
冯哥
小冯 门就要关上了
我们...要走了
谢谢你
冯哥 谢谢啊
谢谢
小草帽
小冯
小草帽 你一定要把你大哥救出来啊
你的话 一定能救出你大哥的
小冯...
门要关上了
击沉他们
好久不见了呢
奴家正起劲呢
这可不是开玩笑
小草帽 奴家来救你了
在友情的名义之下
加油啊 小草帽
加油啊
人妖的离别 无需言语
小冯
怎么会这样
逃出虎口了
要是没有那家伙的话 我们...
现在早已沉睡在门那侧的海底了啊
人间地狱 亦能盛开友情之花
阵阵涟漪 带走片片思念的花瓣
有朝一日 必将再度绽放
人妖之道
小冯
冯哥
冯男孩
Mr.2
还有什么遗言吗
死而无憾
让我们在人妖田再度相会吧
此时 从世界最大的海底监狱
「Impel Down」成功越狱的囚犯
共计241名
这成为了「Impel Down」史上最大的失态
然而事件却还未落下帷幕
距离波特卡斯·D·艾斯的公开处刑
还剩4个小时
与冯·克雷离别之后 路飞等人扬帆起航
但是得知了目的地是海军总部的巴基等人
却为了抢夺军舰而策划暴动
此时从海军总部传来了更加令人震惊的消息
次回ONEPIECE
目标海军总部
踏上拯救艾斯之旅!
海贼王!我当定了!